**HW 2022-01-04**

# Task 1:

**Ремонт**
Ваш любимый дядя – директор фирмы, которая делает евроремонты в офисах. В связи с финансово-экономическим кризисом, дядюшка решил оптимизировать свое предприятие.
Давно ходят слухи, что бригадир в дядюшкиной фирме покупает лишнее количество стройматериалов, а остатки использует для отделки своей новой дачи. Ваш дядя заинтересовался, сколько в действительности банок краски необходимо для покраски стен в офисе длиной L метров, шириной – W и высотой – H, если одной банки хватает на 16м2, а размерами дверей и окон можно пренебречь? Заказов много, поэтому дядя попросил написать программу, которая будет все это считать.

**Входные данные**
Пользователь вводит с клавиатуры три натуральных числа L, W, H – длину, ширину и высоту офиса в метрах соответственно, каждое из которых не превышает 1000.

**Выходные данные**
Вывести на экран одно целое число – минимальное количество банок краски, необходимых для покраски стен в офисе.

# Task 2:

**Золотой песок**
Сотрудники завода по производству золотого песка из воздуха решили поправить свое финансовое положение. Они пробрались на склад завода, где хранился золотой песок трех видов. Один килограмм золотого песка первого вида они смогли бы продать за A1 рублей, второго вида – за A2 рублей, а третьего вида – за A3 рублей. Так получилось, что у сотрудников оказалось с собой только три емкости: первая была рассчитана на B1 килограмм груза, вторая на B2 килограмм, а третья на B3 килограмм. Им надо было заполнить полностью все емкости таким образом, чтобы получить как можно больше денег за весь песок. При заполнении емкостей нельзя смешивать песок разных видов, то есть, в одну емкость помещать более одного вида песка, и заполнять емкости песком так, чтобы один вид песка находился более чем в одной емкости.

Требуется написать программу, которая определяет, за какую сумму предприимчивые сотрудники смогут продать весь песок в случае наилучшего для себя заполнения емкостей песком.

**Входные данные**
Пользователь вводит с клавиатуры 6 натуральных чисел A1, A2, A3, B1, B2, B3. Все числа не превосходят 100.

**Выходные данные**
Вывести на экран единственное целое число – сумму в рублях, которую смогут сотрудники заработать в случае наилучшего для себя заполнения емкостей песком.


# Task 3:

**Счастливый билет**
Вы пользуетесь общественным транспортом? Вероятно, вы расплачивались за проезд и получали билет с номером. Счастливым билетом называют такой билет с шестизначным номером, где сумма первых трех цифр равна сумме последних трех. Т.е. билет с номером 385916 – счастливый, т.к. 3+8+5=9+1+6. Вам требуется написать программу, которая проверяет счастливость билета.

**Входные данные**
Пользователь вводит одно целое число N (0 ≤ N < 10 ** 6).

**Выходные данные**
Нужно вывести «YES», если билет с номером N счастливый и «NO» в противном случае.



